首先将辣椒切成扁平边缘，以减少浪费，然后切碎
制作捣碎器的事情没有固定的配方，因为您可以将其拉出
完全是所有的西红柿一半的辣椒一半的西红柿我喜欢这种味道
那里的黄瓜也让它新鲜
最好的调度程序是，您将其腌制的时间越长，味道就越好，因此
您可以在前一天晚上完成此操作，然后将其留在冰箱中，结果是
令人惊叹的绿色和红色辣椒具有微妙的互补风味，并且搭配得很好
用成熟的西红柿开始，先用小刀去掉苦心，然后
将其放在核心所在的位置并绕成一圈，您就可以取出这个小核心了
记得我第一次在西班牙吃西班牙凉菜汤的经历
永远不要忘记那个季度，您的西红柿保留着多汁的种子，
添加这么多的味道深度不错，然后从那里黄瓜去皮
我留下来的是它的味道和质地黄瓜，是一个调度员
确实做到了与Pimm一样的效果，使它变得清新
令人垂涎的切片，再切成两半，切碎
现在赋予西班牙凉菜汤其独特的质地，并使汤面包和
酥脆的外壳更好，然后明年春葱切成薄片的大蒜好
以及切碎的罗勒茎和所有我们可以使用的茎和Buzzle茎
香菜茎龙蒿商店，他们有现在最惊人的味道罗勒
我们将开始腌制黑胡椒粉和橄榄油
这使它有光泽的奶油味，我向您展示醋是完美的
西班牙凉菜汤的醋是对口味的强酸性补充
只是把它混合起来，你的气味已经令人难以置信，它看起来不像
西班牙凉菜汤，但通过中国腌料和所有这些口味开始了解
突然之间，您会突然发现这种巨大的对比爆炸
在餐馆里，我们将腌泡汁压了一夜
大锅放在上面，我们将所有原料压碎，然后下一个闪电
一天的风味非凡，让所有这些新鲜食材都挤满
腌制的时间从半小时到一整夜，然后当您
混合它就像这样丰盛的美味和
冰鲜汤配上我的超级美味汤，我非常健康，
菠萝的令人兴奋的甜点生牛肉片，这是雪佛兰所说的超级
切成薄片，我们会加一点美味
我们用香草调味过的盐，只需刮掉香草种子，然后添加到
海盐和豆荚一起存储，这基本上使River保持了
没有出售日期，因为它是盐和香草，所以如此香，那么美味，你
不需要太多这种芬芳的盐来增强菠萝的甜度
菠萝片将菠萝去皮，切成薄片，看起来很漂亮
将菠萝切成薄片后，它会有点透明
再上一层淡淡的香草盐，然后铺上菠萝
花形[音乐]
这是完成男性香水的一种好方法，而不是紧缩
香草盐上的盐只是将菠萝腌制得很漂亮
将富含营养的石榴籽撒在顶部，切成细末
新鲜的薄荷将它们切成薄片，然后我再给它带来凉爽的薄荷味
风味菠萝我的生牛肉片已准备好，我的西班牙凉菜汤已在其中腌制
在冰箱里，我将汤搅拌机搅拌均匀，然后开始慢慢地搅拌
混合至极细腻和光滑的丝滑效果，凉爽爽口。
拿球并踢球
现在完成它，得到一些新鲜的罗勒，将其切好并紧紧地切碎，然后
然后将其放入切碎的新鲜罗勒碗中，然后最后放入
淡淡的初榨橄榄油只是为了给那个真的很好的额外
新鲜，看看那健康又美味
[音乐]
西班牙凉菜汤汤对我来说是一碗地中海阳光的味道
其次是薄薄的薄片生牛肉片或菠萝配石榴珠宝
甜点的好处，几乎每天五天都吃完
一顿不可思议的健康午餐